Object Oriented Programming(Nesneye Dayalımlı Programlama)(OOP)
Nesneye dayalı programlama Object Oriented Programming ismiyle ilk olarak 1960'larda yazılım geliştirme çözümü olarak ortaya çıktı.
Yıllar içinde de olgunlaştı. Günümüzde de en sık kullanılan yaklaşımlardan biri haline geldi. Nesne yönelimli yaklaşım gerçek 
hayattaki modellerin yazılıma adapte edilebileceğini savunan bir yaklaşımdır.
Günümüzde C# ile birlikte bir çok dil nesne yönelimli programlama yani OOP desteği sunar. OOP 3 ana prensipten oluşur.
1.Encapsulation (Kapsülleme):Encapsulation sınıf içerisindeki fieldlarımızı koruma amaçlı public propertylerle kapsülleme işlemidir. 
2.Polymorphism (Çok Biçimcilik)
3.Inheritance (Kalıtım)