Programlama Dillerinin Tarihçesi
Belirli bir problemi çözmek amacıyla bilgisayar dilini kullanarak bilgisayarın anlayacağı makina dili komutlarının oluşturulması için kullanılan dillere Programlama Dili denir.

Yazılım dünyasında diller seviyelerine göre kategorilendirilir. Bu kategorilendirmeyi anlaşılabilirlik yani insan diline yakınlığı olarak düşünebilirsiniz.



Yaygın olarak kullanılan Programlama Dilleri
C: Yapısal, esnek ve güvenilir bir programlama dilidir. Sistem programlamada ve gömülü sistemlerde kullanılan dildir.



C++ : C dilinden türemiştir ve Nesne yönelimli programlamayı destekler.Ticari yazılımlarda kullanılan dildir. Google Chrome, Mozilla Firefox gibi browserlar C++ ile geliştirilmiştir.



Java : Ağ ve internet uygulamaları için geliştirilmiştir. Platformdan bağımsız çalışabilir. Oracle tarafından geliştirilmiştir. Yaygın olarak android cihazlara yazılım geliştirmek için kullanılır.



Python : Öğrenimi kolay ve hızlıdır. Basit bir syntax ı vardır. Hacking uygulamalarda ve Ardunio uygulamalarında yaygın olarak kullanılır. Günümüzde Machine Learning ve Yapay Zeka uygulamalarında da kullanılıyor.