C# Tanıtım
Orta seviyeli bir programlama dili olan C# Microsoft tarafından geliştirilmiştir. Günlük kullanım diline de makine diline aynı yakınlıktadır.

İlk Alfa versiyonu 2000'li yıllarda ortaya çıkmıştır. Java ve C++ ın güçlü yönlerinden esinlenmiştir. Tasarlanırken kullanım amacına uygun olması ve kolay adapte olunması göz önünde bulundurulmuştur. Nesne yönelimdir bir dildir. Dolayısıyla C++ veya C kullanan insanlar kolayca adapte olabilmektedir.

Alfa:Alfa Yunan alfabesinin ilk harfidir. Türkçe'deki /a/ sesine karşılık gelir. Alfa, Fenike Alfabesi'nin ilk harfi, alef 'ten türetilmiştir. Türkçe alfabe kelimesi de Yunanca'nın ilk iki harfi olan Alfa ve Betadan gelir.